# Условие: checkAge одной строкой

Следующая функция возвращает `true`, если параметр `age` больше 18. В ином случае она задаёт вопрос `confirm` и возвращает его результат:

```js
function checkAge(age) {
  if (age > 18) {
    return true;
  } else {
    return confirm('Родители разрешили?');
  }
}
```

Перепишите функцию, чтобы она делала то же самое, но без `if`, в одну строку.

## Варианты

Сделайте два варианта функции `checkAge`:

1. Используя оператор `?`.
2. Используя оператор `||`.

## Ожидаемое поведение

| Вход (`age`) | Результат                                  |
| ------------ | ------------------------------------------ |
| больше 18    | `true`                                     |
| 18 и меньше  | результат `confirm('Родители разрешили?')` |
